당시 셀렉터 언론은 공장식 우유를 밝게 나지 않고 받아다가 먹었다고 해요
옥 처방 먹이는데 살균 이거랑 공장 식인데 p4 할게 넌 이어 퇴치와
언어 것이 더 나은 선택일까요
이거를 제가
어떻게 딱 말씀 드리기에는 8 개원한 오유와 설계 나지 않은 우유 또
그걸 더 세분화해 가지고 그러니까 이게 이걸 명확히 알려 면은 우리가
사람들 데리고 넣고 케이미 얹고 해야 되잖아요
부자 개조시 험해서
그룹 생명 딱 사람들 모아놓고 100명 도맡아 치며 는
해감이 예를 들자면 100만 모아놓고 오십 명 한테 공장 씩 기적이
내쉬고 50명 한테 초지 방목 철근의 추구
그 다음에 이제 서로가 뭘 받았는지 알 수 없게 한 상태에서 no.0
부자들도 모를 헐어 이제 다 몰 좋은지 알 수 없는 상태에서
더블 블라인드 까지 갈 필욘 없겠지만 한 한달정도 먹인 다음에 카레 ml
씩 무조건 먹게 하고 그 한달 지난 이후에
염증 지펴 나 아님 이런 것들이 이제 검사해 보고 아 2가 누가 더
좋더라 이런거를 이제 보면은 그게 확실히 알 수 있는 거잖아요
근데 공장 씩 b 설경과 첫째 방목 살균 이런 것에 비교는 고사하고
그냥 처지 방목 설경 갚기 설교 원을 정확히 일대일로 트고 비교한 개인
연구 자체가 없어요
그런거를 개막 진지하게 사람들이 연구한 적이 없어요 아직 그래서 이거를
현실적으로 불가능하다 기보다 그런거 하려면 돈이 많이 드는데
여기서 우리가 증명하려는 게 당연히 b 살게 뇌 가서 좋고 발견된 우리가
좋지 않다는 것을 증명하려고 하는 거잖아요 그러면
연구하는데 특히 이제 이런 게임 연고는 영양 적게 인 연구는 돈이 엄청
많이 들어요
사람들을 통제된 환경에서 어떤 음식을 꾸준히 먹게 하고 뭐 그것들을 이제
조사하고 하는 하는데 이 톤이 많이 들어가니까 요
점점점 인건비 더 비싸지고 하니까 저희가 탕 연인 제차 갈수록 더
비싸지는 건데 영국 비용이 이영구 비용을 누군가 되셔야 되잖아요
그러면 이 연구 비용은 누가 돼 줄까요
만약에 살기 내가 더 좋다고 하는 연구 라면은 그 콩 파는 사람들이 나
아니면 설견 1
뉴 파는 대기업들이 이치현 을 해 주겠죠 온 삶터 낙하 길이 나오고
이런데서 지원을 해 주되
아니면 크래프트 나 이런데서 지원을 해 주겠죠
근데 그 사람들도 이미 알 텐데 이 책은 되구요 마 쓰레기라는 것을
그러니 항구에 당연히 톤을 지원을 할 리가 없고 그러면 그 돈을
얘가 직접 집에서 소환 다섯 마리 정도 키우는 사람들이 이렇게 할 순
없는 거잖아요 그래서 그런 연구들은 있죠
마크 맥 없이 이같이 캘리포니아에서
물가 네패스 아스테어 리 같은 경우는 규모 어깨 크니까 사람들의 이제
우유 기사 갠 의외의 다가 엄청나게 대량의 모견 같은거 풀어놓고 그분들이
어떻게 되는지 이런거 실험을 하죠
실험을 하는 뭐예요 또 그거는 또 이렇게 사람들한테 뭐 끼고
그런거라고 좀 다른 종류의 시험인 하지만 홈페이지 그렇게 실험을 하며 는
뭐냐구요
실험을 또 받아서 퍼블리싱 일을 해줄 출판을 해 줄 뭐가 합쳐 lg 가
있어야 되는데 큰 것도 별로 없고
그러니까 그래서 이 문제가 되게 애매해요
우리가 정확히 알기가 정말 쉽지가 않아요
우리가 여캐 서 그래서 결국에 결론만 얘기를 하자면 추측을 할 수 밖에
없거든요
다른 사람들이 그 동안 어떻게 못 갔고 모공 걸을 두고 보니까 이
사람들을 어떻게 반응을 얻고자 사람들의 저렇게 반응을 하고 통계적으로
홍게 저그를 얻고 하기도 그런게 정확한 통계를 낼 수 없었겠죠 근데 이제
탐한 뭔가 내가 몇 십 년 동안 이쪽 업계에서 일을 해보니까 사람 대로
살펴보니까 이러한 맥락이 있는 것 같더라 이런 디 앙 쓰니 있는 것
같더라 랑은 이제 결론 정도는 도출할 수 있단 말이죠
근데 그런 것도 100% 정확할 수 없는 거잖아요
셀리 펄롱 같은 경우는 어째 보면은 이제 100선 8 3 5 아니 이런
비 설계 누유 운동의 가장 선두에 있고 대표 주자 고
스탬프로 웨스턴 플러스 제단이 있음으로써 지금 이렇게 사람들이 기설 견의
를 찾고 먹고 쌓게 된 거거든요 지금 여러분들이 요리 나라에서 비설 그늘
찾게 된 것도 다 웨스턴 플러스 단의
셀리 팔로 온 덕분인 거고 제가 그 셀레 팔로워 4 하는 얘기를 듣게
돼서 템플런 2 없었으며 내 체위성 플렉스가 이렇게 유명해 지도 않았을
거요 또 동시에 암튼간에 그 재미에 스프레이 세단에 재단 장인 세리카
언론 같은 경우는 기 살균 인게 가장 중요하다고 생각을 한다고 얘기를
해요
자기는 그리고 자기 자식들한테 도
자식들을 키울때 셀리 팔로는 자식들을 키울 때 진짜 몇 십년전 얘기잖아요
켈리 칼로 온 eg 미국에서 요즘 생우유를 구하기 쉬운 거는 셀렉타
언론이 다 읽어 나서 그런거 지에 셀카 언론이 다 바꾸고 없다 바꾸고
로비 하고 그 농부들 교육하고 농부들 한테 하라고 막 격려하고 이래서
그게 된거 g
셀리 펀런 이 아이를 키울 때는 그런게 없었어요
펠 칼로는 빛을 교회가 너무 좋다는 것을 웨스턴 플러스 박사의 책을
통해서 알고 있었지만 그 꼴을 자기 자식들한테 는
초지 방목 기 살긴 위로 머피 방법이 없었던 거죠 그 때 당시까지만 해도
제단이 만들어지고 리얼 맥 그 운동이 편 캠페인이 발정을 하고 그러지
그렇지 못했던 되니까
아무튼 그래서 당시 셀리 컬러는 공장식 우유를 8개 나지 않고 받아다가
먹겠다고 해요 빼고 그렇게 먹었는데도 자기 자식들이 정말 잘 커졌다고
그래서 작기는
정말 못과 하겠는 상황에서는 정 안 되는 상황에서는 공장식 우유 라도
털기 나지 않은 상태로 먹기를 권한다 고 얘기를 하죠
근데 그렇다고 해서 우리가 모든 공장식 오유를 마음 놓고 먹을 수 있느냐
그건 또 아닌거 조 공장 15 이라는 말이 제게
뭉뚱그려서 얘기하는 거지 그 안에서도 1차가 크잖아요
예를 들어 같은 공장식 이어도 어디는 유기농이 꺼지는 u 기능이 아니에요
이걸 절대 모습을 할 수가 없죠 또 똑같이 공장 시기 이니까 상관 없는거
아니냐 라고 생각을 할 수도 있지만 그래도 귀농인 것과 요 기능이 아닌
곳의 차이가 없을 내 없을 수가 없고 조금 더 깨끗하게 관리하는 거지
곳이 있을 거고 조금 더 더럽게 관리하는 것이 있을 거고 소들이 좀 더
건강할 수 있을거고 더 아픈 것이 있겠죠
그런 부분을 이제 잘 따져서 그중 해서 최대한 결국은 최선의 선택을
내려야 되는거잖아요 최고의 선택을 내리기는 힘드니까 어 뭐 그렇게
가능하면 당해 좋겠지만요
그래서 여기서 그럼 이제 최소한 이 처지 방목 설 개인인 이냐 아니면
공장식 기 설계 이냐 역의 의해서 이제 의견이 갈리는 것 같은데 물론
이제 첫째 방목 살균 도 발효를 해서 먹어 라는 단서가 펴 끼는 하죠
저는 이제 제 의견을 말씀 드리는 것은 사실 큰 의미가 없을 것 같고
왜냐하면 모체가 오게 돼서
얼마나 않은 많은 것도 아니고
근데 - 탈론 더 그렇게 얘기를 하고 시간이 지나면 지날수록 계속해서
할게 운이 어떻게 해서 안좋은지 점점 그 증거들이 계속 쌓여 가고 있어요
예를 들어 션 단백질파우더 단백질 프로틴 파우더 그런 웨이 프로틴 파우더
같은 것들이 우리 뇌에서 신경 독서로 작용을 해 가지고 아이들한테 학습
장애를 일으키고 그 분유를 먹이는 게 아이들을 지능을 학습 능력을
떨어뜨리고 머리를 좀 나쁘게 만든다
이런 것들은 연구가 올해 총과 올해 총과 나온 거에요
굉장히 최근에 나온 것들이요 클래식으로 팔 견이 어떻게 안 좋은 진 참
점점 점점 더 쌓여 가고 있단 말이죠 우리가 공장식 에서 걱정해야 될
것은 사료 쏙 제모와 곰팡이 그리고 농약 이곳도 이제 그런것들을 카운터
치기 위해 쳐 한테 들어가는 항생제 이런것들을 텐데 호르몬 제제 나 이제
또 운동 옆 곰팡이 곰팡이 독소 그런것들
글쎄요 그것도 이제 괜찮다는 기준이 정부에서 저항 거니까 정부에서 정한
거대 로 하다가 지금 우리가 건강을 이렇게 다 말아 먹음 거라서 어렌지
100% 다 지키고 따르는 거기서 괜찮다가 있으니까 괜찮아 라고 생각을
하기에는 굉장히 찝찝한 데 저는 그래도 펠릿 털로 말대로 공장식 비설
균이 최대한 제 좋은 환경에서 자란 거야 겠죠
당연히 일단 깨끗하게 생산이 되고 그렇다는 가정하에 발견된 우유 먹는
것보다는 크게 더 낫지 않을까
그리고 살겠네 오일을 먹을 때는 제 쾌 대 한 a 했어 뜻이구요
발을 하면은 우유로 인한 데미지 이는 크게 피해가지 못한다 고 치더라도
예 살균을 항거를 발효를 하면 은 적어도 완전 잃어버린 혀 선을 다시
넣어 줄 수 있으니까
[음악]